Отдыхал С ЖЕНОЙ в ресторане 16 тонн ночью 8 ноября 2014 г. Хотел бы выразить благодарность персоналу ресторана за вежливое отношение к посетителям, культуру обслуживания официантов и менеджера КРИСТИНУ. Большое спасибо, все понравилось. Будем приезжать только к вам в ресторан. Кухня отличная. Спасибо.
Хорошее демократичное место для отдыха, не претендующее на звание "must visit". Не хотите - не идите. Нет мажоров, девчат с разбухшими губами и другими частями тела и их близких друзей. Я не гомофоб, но когда приходишь в заведение и сидят в обнимку парни, становится грустно за наше будущее. Цены на еду и спиртное вполне адекватные для ночного клуба г. Москва. Пиво вкусное, своё. Веселые бармены. Нормальное обслуживание. Диджеи играют хорошую музыку как для фона, так и для танцев. На концерт не попала...  Далее ›
Отличный бар, всегда приятный контингент! Если устали от шума, можно пройти на веранду и в тишине пообщаться с друзьями.)
В принципе клуб очень приятный и сходить сюда всегда можно. У клуба своеобразное оформление и приятный интерьер. Но клуб очень маленький и это очень печалит.( Как следствие, мало народа. Но сходить сюда всегда можно.
Бесконечное удовольствие и без особых потерь для бюджета семьи погуляли мы в клубе. Девушки танцуют и очень красивые, притягивают взгляд, а мальчишки основное время проводили в баре. Где  сидел и пил горячительные, и прохладительные соки.
Сходил на Презентацию альбома Арxi и Принцип "Острова" в декабре и остался в восторге! Там отличный звук, Классные спецэффекты. В общем, не плохо оттянулись. Было клёво, скоро планирую опять посетить этот клуб! Всем советую!
Если надоедает стандартная клубная атмосфера, и хочется чего-то несколько отличного от большой массы подобных друг другу вариантов, то "16 тонн" вполне может стать неплохой альтернативой. В клубе часто проходят концерты весьма любопытных музыкантов, реже - танцевальные вечеринки. Этот клуб больше подходит именно для приятного душевного времяпрепровождения со старыми друзьями, нежели для энергичного отрыва. Я была приятно удивлена качеством еды и напитков, подаваемых в клубе. Более того, цены там...  Далее ›
Персонал, дружелюбный, весёлый, корректный, общительный. =))) Кухня отличная! Качественная концертная площадка. Хожу в это заведение уже почти 5 лет и ни в какое другое не тянет, преимущественно публика конечно культурная, по качеству обслуживания все супер. конечно придя туда в топовый день пятницу или субботу. Ух! В советское время-это была небезызвестная шашлычная "Кавказ", в которой бывали многие известные люди. Одно имя Вам должно быть знакомо. В. С. Высоцкий. Супер ресторан!)
Хотелось бы написать и свой отзыв.Ничего плохого сказать не могу!Посещаю 16 тонн уже много лет, давно привела подруга, и я влюбилась, когда бронируем столики, вежливо просим посадить в кабинку, никогда не отказывали. Очень часто по соседству сидят, так скажем, "российские звезды", приятно было пообщаться с Хрусталевым и сделать прекрасные фото в свой день рождения.Еда отличная, обожаю брать 33 креветки, гренки с сыром и темное пиво 16 тонн, обязательно спрашиваю, когда открыта бочка, и никогда...  Далее ›
Если вы хотите ненароком встретить кого-нибудь из той стороны "экрана голубого" Вам именно сюда.Уверенно сбежав "попудрить носик", наткнулись на камеру и актера одного из ТВишного сериала. Очередной поход к зеркалу закончился снова встречей, под кепочкой был замечен т-щ Хрусталев в одиночной компании. Так что, - Плюсую за возможность подвыпившим и не только, гражданам прикоснуться в режиме реальности к представителям нашего "искусства") - О кухне. Диетами страдают, к счастью не все. Так, что...  Далее ›
Мне показалось, что он женский, а потом присиделся, просто обстановка клуба слишком нежная, но в то же время очень прикольная, можно хорошо посидеть выпить чего-нибудь или просто потанцевать. Мне понравилось, было весело)
Отличное место, где можно классно отдохнуть, атмосфера настоящего ночного клуба. Очень красивый интерьер. Отличная музыка и отличные исполнители. А какое там классное пиво, варят его сами, очень люблю их "живое" нефильтрованное пиво. Отдыхаешь там поистине душой и телом.
Отличное место для проведения концертов средней масштабности. Одновременно уютен и вместителен, хорошая вентиляция воздуха. Чистый, приятный, а главное качественный звук - за это отдельно спасибо звукорежиссеру. А также невысокие цены на выпивку и еду-приятно удивят:)
Отличный концертный ночной клуб, очень старый и не очень большой находится в центре Москвы по стилистике слегонца приправлен американским шиком 30-х годов (но без изысков), играют здесь в основном рок концерты, периодически джаз.
Очень хороший клуб с огромной сценой. Часто ходим туда с друзьями на концерты любимых музыкантов. Интерьер нравится своим пост конструктивизмом, да и кухня не плохая. Всегда можно вкусно покушать по московским меркам не за такие уж большие деньги.
Хороший клуб, не очень большой, сцена тоже не большая. Ходили на Алину Орлову и группу ГДР, есть бар и трансляция по телевизорам. Бар не дорогой, есть и столики, за которыми можно посидеть и официант все принесет. Цены не дорогие.
Просто шикарный клуб! Ходили с другом на "Animal Джаz"! Остались очень довольны, атмосфера очень уютная, дружелюбная, есть второй этаж, бар. Только охрана на входе очень серьезно проверяла, начали придираться к другу, но все обошлось.
Клуб нормальный. Музыка свежая, с каждым днем все новее и новее. Кормят вкусно и нормально, выпивка вообще на высоте. Народу, конечно, не очень много, но все равно хватает. Если будет время, можете сходить, если хотите норм отдохнуть.
Без лишних слов и эмоций - приходим, пьём, едим, отдыхаем, получаем удовольствие! Это место достойно вашего внимания!)
Отличный клуб! Был там на нескольких концертах и на C.L.U.M.B.A. Фейс культурный, лишних и тупых вопросов не задает. Официанты приветливые и реагируют быстро.Место очень уютное, звук отличный. Из-за не очень большого танцпола даже при малом количестве народа чувствуется присутствие. Атмосфера и люди всегда на высоте.Как итог: шикарное место, я в восторге.))
12.08.2017 концерт "Мегаполис". Соло гитарист - 100 баллов, но звукорежиссер не проверил звук - текста просто не слышно. Хорошо тем, кто знает песни Нестерова наизусть. Уши от резкого звука, как после стрельб (кто знает, тот поймет).
Был на трех концертах в 16 тонн. И каждый раза отмечал две существенные проблемы. В первую очередь, поразительное хамство и откровенное жлобство охранников. Ведут себя крайне невоспитанно. Обсуждают гостей буквально при них же, явно провоцируя конфликт. Впечатление, что специально нанимают некомпетентных охранников. Ну и звук. Не знаю в чем проблема, то ли акустика у помещения устроена неудачно, то ли со звукорежиссером не везло, но звук каждый раз казался слишком резким.
Ужасное место. Сотрудники клуба от них в восторге! А культурным людям тут не место.Светлана.
Посетил 25.02.17 концерт группы "Пикник" в этом чудесном заведении. Уважаемые господа организаторы, разбудите в закромах своего сознания такое замечательное чувство, как совесть. Ну нельзя же на один квадратный метр размещать по шесть человек! Забили весьма тесное помещение так, что ни шагу в сторону не сделать: ни в бар, ни в сортир, никуда. Во-первых, это небезопасно, а во-вторых, люди заплатили очень немаленькие деньги явно не для того, чтобы на головах друг у друга постоять (я ничего не придумываю...  Далее ›
Пришли на концерт Карандаша 01.09.16 г. К артисту претензий нет, но сам клуб - это ужас, приходишь отдохнуть, расслабиться, а приходится стоять с одеждой в руках.
Ужасное место! Были вчера на концерте "Ёлки", 7000 руб. за два билета. Стояли в жуткой толпе, ничего не видно и не слышно, душно. Ребят, я понимаю, что это бизнес в России, где задача урвать денег быстрее и больше. Но совесть должна быть? Отвратительно.
11 марта 2016 года ходили с подругой на концерт группы "Градусы" в клуб "16 тонн"! Купили билеты по 1000 рублей. Ранее в данном клубе никогда не были, и не представляли какого размера данное помещение! Придя на концерт, поднимаясь по лестнице на второй этаж, мы столкнулись с толпой! Пройти было невозможно! Людей было очень много! Билетов было продано в разы больше, чем вмещает данный клуб! Там не то, чтобы танцевать, там даже стоять было невозможно! Люди стояли, как селедки в консервной банке! ОРГАНИЗАТОРАМ...  Далее ›
Бываем в 16 тоннах практически каждую неделю. Любим это заведение как родное, но есть одно НО. В заведении работают бармены, позволяющие себе привселюдно хамить клиентам. Первый раз столкнулись с грубостью, когда заказали бургеры, а попросив к ним соус в ответ услышали - 'вам тут не Мак Доналдс'! Но это все цветочки в сравнении с администратором данного заведения, которая работала в ночь с 19 на 20 февраля 2016 года. Мы сидели небольшой компанией недалеко от барной стойки, люди уже начали расходиться...  Далее ›
Охранники таскают за шкирку каких-то бомжей, персонал хамоватый и очень наглый. Сходить в 16 тонн, это как сходить в ментовку или к чиновникам, обольют дерьмом и испортят день. Не ходите, серьёзно, даже если хороший концерт, испортите впечатление о музыканте и только, про поесть и говорить нечего, куда угодно только не туда.
Поведение и обслуживание официанта Слипаеова Д. оставляет желать лучшего. Не знает как вести себя с клиентами и очень редко подходит к столику. Приходится ждать по 30 минут, что бы сделать заказ, когда в зале занято всего три стала. Пришли в хорошем настроении, ушли в плохом. Любим это заведение, но в данный момент огорчены.
Был с женой и друзьями в клубе в пятницу, обокрали, напоили, не понятно чем. Пили дорогой коньяк, такое ощущение, что пили водку дешевую, на следующий день все отравились. Украли телефоны и деньги.
Срыв концерта Чиж и К 26 июня 2015.Изначально была настроена позитивно на этот клуб, много хорошего слышала. Ресторан при клубе действительно порадовал, очень вкусно, быстрое обслуживание и приемлемые цены, но на концерте Чижа вчера, 26 июня ждал такой невероятный облом, что все замечательное впечатление от приятного ужина улетучилось. После двух песен накрылся звук, Чиграков и К безрезультатно минут 5 постучали по микрофонам и ушли со сцены, минут 15 вообще никто не появлялся, никаких извинений...  Далее ›
Сегодня 13 июня 2015 года были на концерте "Дельфина". И так по порядку.Билетов было продано намного больше, чем вмещает зал, итог купили vip, а это, прошу прощения, 5 тысяч целковых на двоих.Знаком с творчеством Дельфина не по наслышке, и как мне всегда казалось, суть его песен заключалась в тексте. Увы, я не настолько хороший поклонник, чтобы знать наизусть, поэтому напрягал органы слуха, как только мог, но увы. Понимал только отдельные слова, да и то не все. Стало интересно это я один такой...  Далее ›
Только если не на концерт известных команд. 4 января 2015, концерт КняZz. Народу больше, чем зал может вместить в уплотнённом режиме. Душняк, жара, давка, потанцевать и расслабиться не дадут официанты с подносами и бокалами, локтями продвигающиеся к вип столикам. Столики тоже в говне -так как на одном уровне с танцполом, ни черта не видно. Зал маленький, на такую толпу потолок низковат, дышать нечем. Это 2-й этаж, внизу паб для употевших. Но назад не пройти. Народ стоит снаружи зала, на лестнице...  Далее ›
Посещал заведение несколько раз. И если к ресторану на 1-м этаже претензий практически нет, за исключением некоторых официанток, то концертный зал на 2-м этаже - место то еще. В погоне за прибылью организаторы продают на концерты популярных групп намного больше билетов, чем может вместить зал людей. В итоге люди стоят как селёдки в бочке. Да и еще снуют официанты с подносами, пытающиеся пробраться с заказом к столикам в ВИП зоне. Если вдруг понадобилось выйти из зала, то попасть назад невозможно...  Далее ›
Доброго времени суток! Хочется поделиться впечатлениями о данном заведении. Все неплохо. Но есть несколько больших НО. Сегодня 23 ноября 2014 года имели "счастье" посетить столь "прекрасное" заведение! Во время концерта команды electrosoul system, было прискорбно замечено, что звук идущий в зал, не то, что некорректный, а просто попадает на 100 процентов под категорию "Какофония"! Я стараюсь выражаться политкорректно и дабы не задеть ни чьи чувства. Но это просто откровенный кошмар. Такое впечатление...  Далее ›
Хотелось бы оставить отзыв, о действиях сотрудников 16 тонн, вызвавших неприятный осадок до сей поры не оставивший меня. ( (Итак. После хорошо проведенного времени в клубе в субботу 25.10.2014 на концерте группы Triangle Sun решили остаться еще и на следующее действо заявленное клубом и вовремя паузы присели на "драгоценный диван" заказав вина и жульен, я знаете ли люблю садится так как мне удобно тем паче я в месте отдыха и развлечения, но уж никак не могла я подумать, что моя поза (нога за...  Далее ›
Сидим тут второй час, заказали коктейли, а нас до сих пор не обслужили! "Класс!"
Добрый вечер! Находимся сейчас в данном заведении, нравится все, кроме дерзости официантки, работающей в ночь с 19/20 сентября. Грубоватое обслуживание. А в общем, все супер.
Ранее неоднократно посещала клуб "16 ТОНН" и была хорошего мнения об этом месте. Но сегодня все мои представления рухнули на корню. Как заявлено на сайте, касса клуба работает до 11.00 до 19.00 ежедневно. Чтобы не платить перекупщикам наценку и не бегать по городу в поисках касс разных сайтов, я решила напрямую заскочить в клуб за билетами на концерт любимой группы. Приехав вчера в 19.30, так как не знала еще графика работы, и поняв, что касса уже закрыта, без претензий развернулась и решила заскочить...  Далее ›
Ужасная еда, не вкусная! Дают нарезку ужасно не вкусного мяса! В самом зале нет света никакого, трудно привыкнуть к такой темноте. Ужасная музыка. Отдали 5000 и толком не поели.
11 апреля 2015 г. отмечала свой ДР "В темноте". Пригласила 6 гостей, из которых двое были дети 9-10 лет. Больше всего за них-то и волновалась! Но все прошло интересно и необычно! Понравилось и детям, и взрослым. Отдельное спасибо официантке Дане! В общем, для компании местечко удачное, если прийти вдвоем - может быть, будет скучновато.
Вообще очень двойственные впечатления остались после визита. Вообще в темноте я себя очень некомфортно чувствовала, было неловко, неуютно и как-то холодно. Но зато это был ни с чем не сравнимый опыт. Еда на вкус показалась очень даже вкусной, но все равно из-за странных ощущений и неуютности не могла оценить по достоинству. Может при дальнейших посещениях это чувство пропадет. Вообще меня очень волнует то, что деньги идут на благие цели, так что становится вдвойне приятно. И даже возмутиться по поводу цен становится просто недопустимым.
Замечательная находка, с которой меня познакомила моя подруга - ресторан "В темноте?!" Место для шикарного времяпрепровождения как компании друзей, так и пар. И вообще, крутое место для всяких тут анонимусов)): РОбъясняю, в чем суть: «В темноте?!» - это ресторан, в котором вы едите в полнейшей темноте; вас при этом обслуживают незрячие официанты. Фишка в том, что тут роли меняются: потеряв способность видеть, вы становитесь на самом деле "слепыми" на все время ужина (около двух часов) и пытаетесь...  Далее ›
Как-то гуляя по Москве, я наткнулся на необычный ресторанчик с необычным названием "В темноте". Думал, что что-то там будет интересное и чем-то это место удивит, но нет. Тут кроме того, что надо есть без света, больше ничего особенного нет, и признаться честно, для меня как-то это не серьезно, чтобы сидеть искать по столу еду, как-то по-дурацки, побывав раз там, больше туда я никогда не вернулся.
Были здесь. Ощущения и правда прикольные. И от еды и от общения с незнакомыми людьми в темноте. Нам, правда, повезло с людьми которые сидели с нами за столом (столы по 10-12 человек) - смеялись не переставая.За отдельным столом наверное скучнее. Еда прикольная, необычная. Угадать, что ешь - тяжело. В общем, рекомендую как необычное приключение.
Мы побывали в Dans le noir! В Париже, в самом первом ресторане, находясь в свадебном путешествии. Восторг! Ни с чем не сравнимо. В годовщину свадьбы мы решили с мужем сходить в ресторан в Темноте! В Москве, чтобы напомнить себе те впечатления, и московский В Темноте не подвел. В нем есть что-то своё, особенное. Темнота такая же непроглядная, меню такое же белое, но ощущения другие). Каждый год в один и тот же день нас продолжает удивлять этот ресторан. Спасибо Вам за то, что Вы есть.
Вчера ходили с молодым человеком по подарочному сертификату VIP, остались в полном восторге. Очень вкусные блюда и коктейли. Отдельное спасибо официантке Дане, очень милая девушка, и вообще всему персоналу. Приятная обстановка и атмосфера, царящая там, запомнится нам надолго. Спасибо Вам за положительные эмоции, обязательно вернемся к вас еще раз.
Если Вы хотите по-настоящему удивить кого-то или хотите испытать абсолютно новые ощущения сами, лучшего места придумать невозможно! Мне кажется, это заведение именно с этой целью и было создано - поражать, шокировать, оставлять неизгладимые впечатления.:)Название "В темноте?!" более чем прозрачно говорит о сути концепции ресторана. Однако, несмотря на всю эту очевидность, вряд ли кому-то придет в голову, что кушать вы будете на полном серьезе в абсолютной темноте. Название не лукавит, оно вас...  Далее ›
Я так хотела подарить сертификат в этот ресторан другу. Заказала за сутки, но у них 1 курьер, который не успевает. Соединили с менеджером, сомневаюсь в адекватности этого человека, она сказала, что у них регламент 2 дня. При этом на сайте нет этой информации. Менеджер долго пыталась отыскать ее у себя на сайте, но. Итог по стараюсь, если друзья будут выявлять желание посетить этот ресторан, буду всячески отговаривать.
В темноте была только 1 раз и хотела прийти ещё. Но я знаю, что такого же великолепного вечера во второй раз не получится!) И стоит ли пытаться такое повторить?) А получить более яркие или просто схожие ощущения, чем в первый раз, к сожалению, не всегда удаётся…Это было волшебно!) Как ни странно, страха и растерянности не было. То ли от того, что я люблю всё новое и необычное, то ли от того, что я была в несколько апатичном состоянии. Была со знакомыми и молодым человеком, а в итоге нашла любовь...  Далее ›
Всем привет!14 февраля 2013 года я со своим молодым человеком ходила в этот интересный ресторан!По началу, конечно, было непривычно и даже немного волнительно, просто потому, что впереди не известность!Но это только первое впечатление)))Спустя буквально, 5-10 минут темнота перестала сильно напрягать, просто сосредотачиваешься на звуках, вкусах и ощущуниях. Народу было много и всех переполняли чувства!Атмосфера вокруг царила доброжелательная:) Официанты были очень милый, им отдельное СПАСИБО!Кушать...  Далее ›
Ребята! Ходили в этот замечательный ресторан с моей любимой. Впечатлений - масса! Восторг от этого мероприятия сложно передать словами! А официанты обладают неповторимым чувством юмора.С благодарностью и уважением пишу эти строки!
Подруга подарила сертификат на ужин в ресторане для слепых. Очень необычный получился ужин. Сначала чистый интерес, а, что же там? Потом чуть-чуть страшновато (потому, что ничего разглядеть невозможно). Затем, очень много обсуждения. Всем советую сходить, неописуемые впечатления, думаю, что у каждого они будут разными.
Очень необычное место. Ужинать предстоит - в темноте! Причем Вы выбираете меню определенного цвета и не знаете, что конкретно вам принесут! Ощущения действительно необычны. Обычные блюда приобретают новые оттенки и могут быть даже не сразу узнаны. Цены, конечно, высоковаты, но сходить хотя бы раз в это необычное место стоит!
Большой плюс, безусловно, за идею. Повод весело провести время, познакомиться с новыми людьми, попытаться угадать, что ты ешь. По поводу еды, ничего особенного. Но один раз имеет смысл сходить, у меня впечатление осталось положительное! Идти стоит не ради кухни, а за впечатлениями!
Очень необычное место. У привычных блюд появляются новые оттенки вкуса. Дорого, правда.
Это стоит попробовать хоть раз! В темноте не видно ничего, лишь легкое свечение фосфора в рыбе, которую ты ешь) Обостряется обоняние и слух! А каким вкусным кажется хлеб!
В полной темноты ты ешь сам не знаешь что. Так как ты ничего не видишь, напрягается слух, обоняние, чувство вкуса. Очень здорово. Но, конечно, не не тот ресторан, в который надо часто ходить кушать. Тут всё дело в ощущениях.
Очень оригинальное место, но сходить можно один раз, потом не такие яркие впечатления. Еда довольно вкусная, учитывая, что не видишь, что ешь))
Мы вот уже 5 лет ходим в этот ресторан. Рекомендуем своим друзьям и наперебой делимся впечатлениями. И вот оказия, наши друзья по рекомендации пошли в ресторан "В темноте". И рассказывают, что тех впечатлений, как мы, они не получили. Они просидели свое время их кормили, обслуживали это норма, но скукотище, никакой обещанной живой музыки развлекательной программы. Я уже и не знаю, стоит ли рекомендовать такой отдых друзьям или не стоит. Почему все хорошие начинания постоянно сходят на нет? Если...  Далее ›
1. Не вкусно. Брала синее меню, рыба была заветрена.2. Дают не то, что показывают потом в меню или недодают. Мой друг брал красное меню, не было некоторых позиций.3. Дорого для такой еды.4. Нельзя забрать еду с собой, даже если ты уже наелся. Пытались забрать десерт с собой, но нет и в ответ лишь неприятные шуточки про попробуйте вместить в себя.5. Непонятное обслуживание и поторапливание официанта.6. Оплата отдельного столика -500р., об этом предупреждают только в зале ожидания. 7...  Далее ›
В понедельник утром отправила на сайте ресторана "В темноте" заявку на покупку сертификата с доставкой курьером. В тот день мне никто не перезвонил, и я перезвонила сама днем. Мне ответили, что заявку мою видят, что одна у них пока одна и курьер перезвонит мне завтра утром до 12-ти и доставит сертификат. Наступил вторник, звонка не было, ближе к вечеру я перезвонила сама, мне сказали, что курьер мне не дозвонился, "обрывалась связь", хотя другие люди мне дозванивались нормально, никаких проблем...  Далее ›
В течении полугода проводили ремонт кухонного оборудования по договору на То. документы на подпись забирали, вежливо обещали подписать когда будет руководство. И так в теч. полугода ласковыми речами производили впечатление благонадежных клиентов. Затем, когда мы перестали выполнять работы, они стали просто избегать встреч. Опасайтесь тех, кто вежливо обещает. При попытках встреч с руководством в ресторане, узнал, что не одинок в своих страданиях. Как минимум, еще 2 человека искали встреч с руководством...  Далее ›
Прочитала на сайте.Посещение ресторана в темноте, при выборе определенного меню варьируется в пределах 1500-2500 за человека.В итоге, предложили нам отдельную комнату и мы с радостью согласились, данная услуга стоила 500 руб, а в итоге они просто имели ввиду отдельный столик О_о. Как то очень странно. Неужели бы, если бы мы отказались, к нам подсадили бы еще людей? Что за ресторан такой?Рядом все равно сидели люди за другими столиками и уединиться уж точно нам не удалось.Мы заказали красное...  Далее ›
Был 01.03.2015 с женой.Идея хороша, но реализация отвратительна. При входе в тёмную комнату - запах в помещении что-то с чем-то, тухлый воздух.Предполагал сидеть за отдельным столиком, но не тут-то было, стол общий. Заказывали Красное меню (мясо). Принесли закуску - качество продуктов и вкус - спасибо унесите, есть не возможно.Принесли горячее - если любите мясо, которое жевать из-за жёсткости невозможно - идите В темноту.Уважаемые рестораторы - гоните повара, его место в третьесортной...  Далее ›
Были там с любимой 20.02.2015. Очень пожалел, что перед посещением не прочитал отзывы про данный "ресторан". Всегда полагаюсь на свое собственное мнение. В итого создалось впечатление, что это заведение создано для того, чтобы впаривать просроченные продукты лохам по бешеным ценам. В маленьком помещении за общим столом (!) мы вынуждены были слушать чужие разговоры, и особенно громко той группы людей, целью которых было банально нажраться водярой. Так как закусить реально нечем, кондиции они достигли...  Далее ›
Прежде, чем написать свой отзыв я ознакомился с остальными комментариями по поводу данного заведения и очень удивлен, что позитивных так много. Заинтриговала фишка заведения, идея интересная, хотелось получить новые ощущения. Пришли в ресторан, выбрали тип меню, "белый" и "красный". Ожидал, что посадят за отдельный стол, но нет, за одним столом сидят 2 пары. Качество еды просто ужасно, предположили, что повара тоже слепые, иначе объяснить несоответствие с меню и плохой вкус еды - я не могу. Запах...  Далее ›
Жутко не понравилось. Покупал подарочный сертификат на 14-ое февраля.Когда пришли - посадили в самый угол, самое скучное место; где-то в противоположной стороне народ развлекали, про нас - забыли! По выходу обрадовали дополнительным счётом и при том не маленьким (включали чаевые, ещё какую-то доплату и чай, о котором не предупредили)Идея хорошая, но на клиентов откровенно забили. И лучше бы не показывали после ужина то, что мы лопали в темноте, было одно расстройство.
Грязный ресторан, еда отвратительная, официанты и администратор хамло. Салаты кислые.
Мы ещё даже не дошли до заведения (друзья подарили сертификат), а уже негативные эмоции. Написала им вопросы на электронную почту. Ответили моментально одной фразой: Укажите Ваш контактный номер. Я указала. И тишина. Звоню сама, пытаюсь задать вопросы, но меня перебивают резкими: номер сертификата! номер телефона! Я даже не уверена, что нас записали на правильный день, так торопились отделаться от меня. Остается только надеяться, что они не плюют в еду клиентам. ( ( (
Молодой человек решил мне сделать сюрприз, а я особа впечатлительная. Еще не за долго до визита, опять же с подачи моего любимого, мы насмотрелись ужасов и вот настал час икс, полная темнота, а в голову ужасные картинки лезут, я больше боялась, чем восторгалась и мне было очень и очень не уютно. Теперь я понимаю, как все было глупо, но тогда ничего поделать с собой не могла, ну и очень по мне не удобный момент, что нельзя видеть, то, что ешь, мало ли, что, поэтому я не оценила такого места и больше сюда не приду. Хотя затея интересная.
Добрый вечер. Мне не понравилось, когда мы с мужем пошли на ужин в темноте манера обслуживания. Удивились грубости официантов! В темный зал не пошли, так как убедились в недовольстве выходящих. Возникает один лишь вопрос - люди придумали фишку и успокоились!?
Не вкусная и не свежая. Подарили сертификат и пришлось сходить в это заведение.Еда ну просто отвратительная, все не вкусно! Все сидят за одним столом в очень маленьком и душном помещении, соответственно когда приносят рыбу или морепродукты запах становится невыносимым, вентиляции нет и в помине! Гул как в столовой, разговоры соседей все слышны. Официанты относятся по-свойски, как в придорожных кафе) не советую тратить НЕ МАЛЕНЬКИЕ деньги на это Г. О идите в более приличные места.
Сходили в ресторан 06.07.2013. Народу почти не было, так что записаться очень просто. За то, чтобы сесть за столик с диванами взяли еще 1000 рублей, ну да ладно, это не так страшно, хотя странно. Ощущения не самые приятные, но сначала интригующие. Но вот когда начали есть, это было ужасно. Вместо рожков с сыром Филадельфия, семгой и икрой, принесли рожки с сыром Филадельфия и 3 икринки. Вместо краба какой-то окунь. Порции, ну очень маленькие. Второе блюдо состояло вообще по ощущениям из столовской...  Далее ›
Странно, что много положительных посланий. В моем случае произошло всё несколько по другому. Мы с моим молодым человеком тупо не могли попасть к ним на приём. Причём по сертификату. Отмазки менеджеры придумывают такие: нет мест (самая распространенная), позвоните завтра (типа сегодня некогда), ваш сертификат просрочен, раньше надо было думать (под занавес). В результате, в ресторан поужинать в темноте мы не попали. Даже не знаю жалеть ли, многие пишут про скверную кухню.
Отношение к клиентам действительно плохое, даже пожалуй подозрительно ужасное, что странно в условиях конкуренции, но видно не в этом случае. Так вот, пришли с женой в надежде полакомиться приятным ужином в темноте, но вместо этого получили равнодушное отношение персонала к себе. То есть сидели в общем зале очень долго в ожидании меню, плюс хотели все-таки попасть в темный зал. Когда терпение было потеряно, а произошло это после минут 20-25, решили уйти, попытавшись забрать свои деньги. Но не тут...  Далее ›
Место нам не понравилось. Свой салат ждал пол часа как будто забыли, а потом ещё и пиво столько же несли. Персонал какой то вялый как будто это они ко мне пришли. В общем, я сюда больше не приеду. Ушел с урчащим животом!
На самом деле, оригинальный ужин получился. Эта темнота, неожиданно наваливающаяся на тебя. И сразу совсем непонятно какое помещение: большое или маленькое, кто где сидит. Что едим. Еда, кстати, совсем не важна. Да, и непонятно, что ешь. Одним словом - ужин в темноте. Но второй раз, извините, нет.
Крикливая молодежь, неприятно остро пахнущая еда. Если бы не эти минусы, было б идеально.
Кофе здесь реально вкусный и не дорогой. Обслуживанием доволен, всегда вежливо и гостеприимно обращаются. Меню большой ассортимент. можно не только попить кофе но и вкусно поесть.
Другу постоянно пишут на стаканчкие или "ВЕчЕслав" или "ВЕчЯслав", но это мелочи. Кофе вкусный, альтернатив по качеству по дороге из метро в офис, нет.
Тут супер милые бариста, которые поднимают настроение даже в самое хмурое утро. Поддерживают интересную беседу и советуют вкусные напитки, помня про ваши личные предпочтения.
Уютное место, где не замечаешь, как пролетает время ⌛ Для развлечения есть книги, игры. Чай и пирожные очень вкусные.
Вот все в Старбаксе хорошо - мило, уютно, приятно посидеть у них, ребята хорошие работают, очень приветливые, классные кружки продают, но вот кофе у них невкусный. И плюс к тому же, отчего всегда дорого получается. Похоже, в Старбаксе главное - атмосфера, а не вкус:) Атмосферы- полно:)
Хороший старбакс, как правило очень мало народу и поэтому заказы принимаются и готовятся оперативно Люблю сюда заходить.
Была здесь в прошлую субботу вечером - очень приветливый персонал, сделали мне вкуснейший латте с карамелью и взбитыми сливками, убирают со столов часто, но очередь была очень большой, девочки старались изо всех сил, думаю, нужно нанимать сюда на работу больше людей, в очереди я стояла долго, хотя латте того стоил!
Я частый гость Старбакса, люблю их акции - 2000 кладешь на карту и получаешь пачку кофе. А осенью дважды приняла участие в акции при покупке 2 пачек треть я в подарок, поэтому затарилась пачками на пол года вперед. А еще новогодние напитки - это восторг!
Отличный выбор кофе и чая, цены как и везде слегка кусаются, но все вкусно и самое ценное - это безупречное обслуживание. Все подчеркнуто вежливо и дружелюбно. Это их фишка. В этом кафе немного тесновато, видимо из-за высокой проходимости в самой Щуке. Очень нравится американо с молоком и круассан с миндалем.
В сети этих кофеен всегда отличный кофе и вкусные десерты. Ценник немного задран, но это плата за международный раскрученный бренд. Именно в этой кофейне немного напрягает теснота, но в целом, если не засиживаться, а забежать выпить кофе или взять с собой, то вполне сносно.
Отличный Старбакс в моем любимом торговом центре Дружба, всегда по пути домой захожу и беру с собой кофе и кусок торта. Из минусов - маленькая площадь и сидеть в нем не доставляет большого удовольствия, потому, что является единым целом с торговым залом. Так, что лучше брать там кофе с собой.
Здесь варят отличный свежезаваренный кофе. Сильно бодрит и придает сил.
Любимый сетевой ресторан - кофейня, находится БЦ Белая площадь. Из минусов - площадь небольшая, не закрытый, всегда очень много народу, посидеть спокойно не получится, розетка всего одна.
Часто захожу сюда выпить чашку горячего шоколада. Интерьер хороший, обслуживание достаточно быстрое, однако и цены достаточно высокие.
Хорошая всемирная американская сеть, где можно быстро и не так дорого перекусить и выпить кофе, а можно и взять с собой. Большой выбор качественных напитков и несмотря на постоянное наличие кучи желающих, достаточно быстрое обслуживание.
Средний счет далеко не 5-25$. Только кофе экспрессо и капучино с наполнителем (миндаль) обошлись в 900 рублей. Но кофе был вкусный, обслуживание быстрое и приятное. Обстановка уютная, интерьер необычный, привлекает.
Я и моя жена очень любим кофе. И очень любим Старбакс. Это всегда гарантированный результат, всегда отличный кофе, а главное всегда позитивное обслуживания. НО некоторые кофейни этой сети мы любим особенно. И кофейня в Метрополисе, именно такая. Здесь лучший персонал. Настоящие мастера своего дела. Год назад мы с женой готовились к свадьбе, мы решили, что тематика нашей свадьбы будет в стиле Старбакс, и долгое время искали для празднования бумажные стаканчики с логотипом в большом количестве. Обращались...  Далее ›
Старбакс - это мировой бренд лучшего кофе. И каждое кафе оправдывает это звание. Старбакс имеет свою специфику. А именно то, что здесь всегда много посетителей. Но тем не менее бариста справляются, очередь расходится быстро. Стоимость кофе, как и десертов, достаточно велика. Но их вкус того стоит.
Здесь вкусные горячие напитки и отличные десерты, внимательное обслуживание и отличное месторасположение, мимо не пройдёшь. Обязательно забежишь, почувствовав этот манящий аромат кофе.
Были в разных кофейнях Starbaks. На Тверской, пожалуй, самый большой зал и самый приятный (в сравнении с Starbaks на Старом Арбате, например, где раньше и столик свободный трудно найти). Лучший кофе в Москве, на мой вкус и разнообразный выбор. Вкусные десерты, свежая выпечка. Потрясающий чизкейк. Приятная атмосфера.
Старбакс стал разочаровывать. Кофе потерял былой статус и прелесть. Последние несколько раз бариста сделали отвратительные напитки. Насчёт еды нареканий нет, сэндвичи и десерты очень даже, но качество кофейных напитков, за такие деньги ужасное.
В целом отличное заведение. По работе, через день судя, захожу за свежесваренным кофе, но сегодня конечно была в шоке, девушка хамоватая летает облаках 3 раза объясняла, что хочу свежесваренный кофе с обезжиренным молоком, а она мне все, что у них только молоко 3.2, повысила немного голос и молоко чудом нашлось, и в добавок просто нагло впихивает сиропы, владельцы франшизы научите работать новый персонал. За кофе +5, за персонал -2.
Подскажите, не является ли обманом потребителя, что каждый кассир в каждом Старбаксе очень вежливо предлагает попробовать кофе на мягкой/специальной/cristmas обжарке, но при этом ни слова, что это + 20 р. Вопрос 1. Что это за волшебная обжарка?Вопрос 2. Не стыдно наживаться на Cristmas, предлагая попробовать cristmas обжарку?Вопрос 3. Не было бы честно, предупреждать, что вы не предлагаете попробовать, а пролаете другой продукт за дополнительную плату?В остальном вопросов нет. Получаю все...  Далее ›
Вот эта "фирменная" рабочая манера кричать через весь зал на входящего гостя. ЗАЧЕМ? ) Неважно, что вы орете ему бодрое: "Здравствуйте". Он уже сжался внутри, бессознательно. Т. к. ЛЮБОЙ крик, адресованный лично, это дискомфорт внутренний. Может, это и актуально было в 70-е. Может, это и имидж. Но мы же меняемся. Все меняется, атмосфера теплоты, аромат кофе - это ПРОНИКНОВЕННОСТЬ, а не напор и крики при входе. Уют, это душевность и естественность. Совершенно неестественно - орать каждому входящему...  Далее ›
Вообще я обожаю кафе Старбакс! Но сегодня 23 июля 2016 года нам сделали ужасный фрапуччино для мужа, а мне в карамель макиато забыли кофе добавить, то есть отдали просто горячее подслащённое молоко. К сожалению, мы брали кофе с собой и заметили это только тогда, когда были уже далеко от кофейни. Возможно, вам стоит более тщательно выбирать сотрудников!
Уже какой раз убеждаюсь, что выпечку продают залежалую. Чизкейки просроченные печенья, как сухари. Хотя бы уценили продукты, у которых срок подходит.
Самый неуютный старбакс из всех, где я была. Начнем с того, что он совмещен с банком Открытие. Настолько, что я поначалу растерялась, не понимая даже как туда войти. Внутри совсем не ясно к кому, что относится, и диваны, привычные для старбаксов, оказались для посетителей банка. Дальше лучше. Представим себе витрину магазина одежды. Маникены, все дела. Так вот на этой витрине, с плотностью "втяни живот, тогда пройдешь" стоят столики со стульями. Неудобно не то слово. Единственный плюс в том, что вид на МИД прекрасный.
Просто отвратительный wi-fi. Хотел поработать, в итоге 2 часа тщетных попыток подключиться к интернету и выкинутые деньги. Центр Москвы, где нормальный, да хотя бы работающий интернет??
Покупаю часто кофе в данном "Starbucks". Сначала все нравилось, но потом, то что-то не добавят из ингредиентов, то случайно ошибутся в имени. А сегодня начали обслуживать не по очереди, хотя я была у кассы и на мой вопрос: "Почему так?", было проигнорировано. Разочаровалась в данной кофейне, потрачу деньги с карты и, возможно, ходить не буду туда или если только очень редко.
Впервые столкнулась с таким отношением в заведении этой сети. 30.01.2016 в ТРЦ Европейский взяла какой-то десерт, средний кофе и пачку кофе. За кофе и пачку дала 2 купона, за десерт протянула карту-Starbucks. Кассир-парень не глядя, прокатал картой по кассе, а потом сильно удивился купонам, которыми я уже минут 5 перед ним махала. В результате: купон на пачку кофе он увидел, а второй нет. Деньги на карту-Starbucks не возвращаются. Вот так сгорел мой купон на стакан кофе. Девушки продавцы предложили...  Далее ›
Забыл кошелек дома, сказал придет друг через 5 минут, налейте кофе с вами расплачусь, нет сначала платите потом нальем - политика компании. Да мне в парикмахерской кофе бесплатно наливают. Три раза здравствуйте сказали, а кофе налить не могут. 06.11.2015 Ленинградское ш, 39ас1 плохо друзья, очень плохо. Я бы таких менеджеров уволил, которые элементарные вопросы решить не могут. Из принципа к вам не зайду больше - хотя вам все равно)))
1. Расплачивался 5000 купюрой, попросили мельче - не нашел. В итоге я - "не приветливый и не доброжелательный". И вообще зря пришел со своими 5000 рублями.2. Другая точка. Понравились мелкие белые таймеры на оборудовании, даже на сотрудниках. Попробовал сфотографировать. Все улыбки сдуло, таймеры прикрываются телом, руками, крики. Я - враг и лучше бы не приходил. Кофе - хороший, а вот персонал. Прикрывает заученными улыбками и фразами свое раздражение и агрессию. Не рекомендую.
В субботу с утра в районе 9.00-10.00 посетили нашу любимую кофейню на Камергерском. Это что-то, название сего действия - "Вокзал для двоих" или для троих, или для четверых.) ) Возле туалета на диванчике мило спали несколько человек, справа в зале в углу еще один,) ) возле окон самые привлекательные места оккупировали узбечки, они, вообще, сидели по очереди, одна выходила на лавочку напротив, одна заходила, так и отдыхали веселой гурьбой. Обращаюсь к руководству данной кофейни, это, конечно, прекрасно...  Далее ›
Была 25.09.2015. Персонал вежливый, заказ исполнили быстро. Заняла столик у окна. На плитке, где заканчивается окно (это не пол) -грязные разводы и дохлая муха. Стены в подтеках и пятнах, ободранный диван.
27 мая 2015 года купила салат, обнаружила дохлого жучка - красно-черного цвета. Любители фауны подсказали, что это клоп-солдатик. Аппетит как рукой сняло. Желание покупать салаты в Старбакс тоже.
Решил с девушкой посетить это кафе, она мне его очень нахваливала. Зашли. Обстановка очень понравилась: уютненько, везде мягкие диванчики, можно взять книгу почитать. А вот с кофе у них полный провал. Заказали капучино - дали огромную кружку непонятной бурды. Пирожные были несвежие на вид, заказывать побоялись. Даже не знаю, пойдем ли туда снова. Если просто посидеть в приятной обстановке - то да. Если попить хорошего кофе - категорически нет!
Я не любитель американской еды и напитков. Да и огромная порция в бумажном стакане (да ещё для желающих - через трубочку!) - это не кофе, скажем, по-итальянски. Да и цены высоковаты. Наверное, для невзыскательных студентов и домохозяек.
Один раз налили вместо ванильного латте ванильное молоко. Пробуйте ваш кофе перед уходом!
Третий раз тут и третий раз сталкиваюсь с каким-то хамоватым, недружелюбием персонала.
Не самое уютное расположение под эскалатором Торгового центра и не самые дружелюбные бариста.
Спасибо огромное кофейне Шоколадница за безупречную работу персонала и безумно вкусное кофе! Отдельное спасибо администратору Анастасии за организацию работы кофейни! Все быстро и вкусно.Кофейня находится по адресу: Валовая 6/8.
На Остоженке лучшая команда баристов и официантов. Уже на протяжении нескольких лет вижу их лицо ровно в 8:40 утра, когда захожу забрать утренний капучино, они всегда в прекрасном настроении, бодры, приятны!Красавцы! Одним словом - супер ребята.
Приобретали купоны, на покупку чая в подарок торт. Пробовали различные десерты, очень вкусные. Обслуживание быстрое, отличное знание меню и содержимое.
Сетевая кофейня это иногда даже полезно - точно знаешь результат. Кофе проверено- приличный, людей нет совсем и наличие своей зоны у кафе - это прекрасно. Тем же кто тут окажется в будни пригодится полезная информация: Завтрак от 150рэ Ланч от 260рэ и Кофе с собой от 116рэ
Кофейня находится вдалеке от фуд зоны, что позволяет посидеть не шумной компанией и пообщаться в тишине. Вкусный кофе, ароматные блинчики и сырники. Разнообразные завтраки не оставят никого равнодушным.
Постоянно хожу обедать в это заведение. Из всего, что есть рядом с работой - это, пожалуй, единственное место с приемлемым чеком и качеством еды. Единственное, но. это франчайзинг сети ресторанов и накопительные карты Шоколадницы тут не котируются, так мне объяснил обслуживающий персонал.
Всё у них вкусное, приятная атмосфера, хорошее обслуживание, все удачно подобрано. Уютное и приятное место. Всем советую!
Завтракать дома у меня не получается, поэтому всегда беру с собой что-нибудь вкусненькое в Шоколаднице. Недавно кофейня обновила меню завтраков и ланчей. Сюрпризом для меня стала новинка - моя любимая творожная запеканка с изюмом! Она нереально вкусная и в меру сладкая, с двойным эспрессо - то, что надо утром.
Обедаю регулярно в Шоколаднице. Здесь вкусно, недорого и порции нормальные. Обожаю салаты оливье и греческий. Теперь в обновленном меню ланчей мои фавориты обновили! Оливье с мясом, а греческий с брускетами и нежной овощной заправкой! Беру сразу два салата и наедаюсь от души! Самое главное, что это полезно и приготовлено из натуральных продуктов. Уж мой организм это точно знает!
Кофе в Москве, по-моему, самый вкусный в Шоколаднице. Сколько не пробовала, покупаю только здесь. Очень люблю латте, причем прошу туда еще добавить шарик мороженого клубничного)) с недавнего времени у Шоколадницы появилась кофейная смесь собственной обжарки. Расспросила информацию у официантов, оказывается, кофейня запустила свое производство и теперь здесь будет свой собственный кофе! Аромат - не передать словами. Заказала снова свой любимый латте. Был вкусный, стал еще лучше.
Была рада появлению новинок в меню завтраков и ланчей. Очень люблю сырники с кофе утром, но, конечно, хочется разнообразия. И теперь в Шоколаднице заказываю творожную запеканку с изюмом, которая меня покорила своим вкусом. На ланч попробовала биточки из утки с пюре. Пришла на работу, посоветовала коллегам, потому что блюда как домашние. Вкусно и натурально.
В "Шоколаднице" появился кофе собственной обжарки! Решила попробовать, узнала всю информацию у официанта и заказала! Ароматный, очень необычный вкус и насыщенный. Кофе в Шоколаднице мне всегда нравился, теперь еще больше.
Работаю в торговом центре, обедать всегда хожу в шоколадницу! На десерт беру торт Москва, который теперь обзавелся собственным слоганом: "Подаем Москву на блюдечке". Так мило это! Я вообще сладкоежка и в Шоколаднице перепробовала все десерты. Сначала сходила с ума по Наполеону, теперь мой фаворит - торт Москва.
Шоколадница добавила новые блюда в меню завтраков и ланчей! Пришли с подругой вчера утром и хотели заказать блинчики сначала. Но потом увидели новую творожную запеканку и взяли ее. Запеканка с изюмом, как дома, тает во рту. Также официант посоветовал попробовать кофе собственной обжарки в сети кофеен. Приятно, когда компания развивается и предлагает клиентам всегда что-то новое.
В Шоколадницу ходим всей семьей уже давно! Я за правильное питание и для меня вкусные и полезные салаты и супы очень важны. Заказываю греческий салат и роллы с рыбкой, питательно и для фигуры не вредно. Ланчи в Шоколаднице отличные и я всегда на обед прихожу именно сюда. Тем более близко к дому и работе. Кстати, скоро здесь появится весенне-летнее меню с легкими салатиками и десертами. Жду!
Шоколадница часто меня выручает, когда еду из дома с собой на обед не успеваю взять, то с удовольствием на бизнес-ланч захожу, всегда можно что-то полезное и вкусненькое выбрать. Сегодня оценила постный борщ, винегрет и лапшу с овощами гриль. Покушала с удовольствием.
Часто обедаю, нравятся бизнес-ланчи, соотношение цена-качество просто супер. Порций мне хватает, вкусная свежая еда, обслуживание норм. Предложила вот на днях девушка официантка лапшу с овощами гриль попробовать, благодарен ей. Сам бы без мяса не выбрал, а оказалось весьма сытно и вкусно.
Приехала за покупками в Метрополис с ребенком, он уже ныть начал и шопинг обещал сорваться, пошла покормить его в Шоколадницу, знаю, что детское меню есть. Оказалось, что здесь еще и детская игровая площадка есть, в итоге пообедали вдвоем, потом сын носился и катался с горки, а я спокойно кофе выпила и десертом себя побаловала. Выбрала по картинке тортик манго-маракуйя, он очень вкусный, такой нежный и ароматный. В итоге время провела чудесно, сын доволен, ощущения самые приятные остались!
Часто кушаю тут по дороге от электрички на метро, очень удобное расположение. Всегда беру кофе, он тут очень вкусный. Многие супы и вторые блюда люблю из меню. Сейчас еще лапша с овощами гриль появилась, наикрутейшая!
Я на Тверской часто по работе и мне очень удобно зайти пообедать по пути. Довольно быстро, на парковке не успеешь разориться, и не фастфуд, а нормальная вкусная еда. Гречневую лапшу, например, вчера брал - очень классная!
27 февраля 2018 в 6.55 была в Шоколаднице, на ул Валовой. Больше 35 мин ждала вегетарианский омлет, не дождалась. На просьбу о жалобной книге официантка привела администратора, которая пыталась давить на жалость. Жалобной книги я не дождалась тоже.
Сегодня 12.02.2018 в 14.00 зашли на ланч в Шоколадницу на 1905 года. Паровые котлетки, рис типа дикий, блинчики с мясом, да и с малиной просто гадость, даже хлеб тостовый с привкусом не свежести. Только чай с чабрецом, и суп лапша куриный можно есть и пить без ущерба, и последствий. Не надо ради чая посещать сие заведение. Похоже сеть загибается. Будьте осторожны, берегите здоровье!
Была в Шоколаднице на Китай-Городе 14 января (воскресение).Заказала себе пасту "Альфредо", чизкейк обычный и глинтвейн. По вкусу еда была нормальной. Через пару часов начала плохо себя чувствовать. Крутил живот, появилась слабость и общее самочувствие было не очень. Выпила лакто-фильтрум и ношпу. Через час состояние ухудшилось в разы. Потом начался полный ад. Извините за подробности, но рвало всю ночь, так что мама не горюй. Бегала каждый час. К рвоте прибавилась диарея. И все это было с 22:30...  Далее ›
Вчера с подругами была в Шоколаднице по адресу: Сретенка, 16. Взяла блины с ветчиной и сыром. Через пару часов почувствовала боль в животе. Сегодня с утра совсем плохо стало. Тошнит и с унитаза не слажу. Сколько раньше слышала об отравлениях в сети Шоколадница, сама два раза травилась. И зачем я только опять туда пошла. Теперь ни ногой.
Ужинала в шоколаднице в Долгопрудном каждый день, являлась постоянным клиентом. После одного случая я в шоколадницу больше не пойду никогда в жизни. 15.11.2017 зашли с друзьями в 21:30, хотели быстро поужинать. Меню подали сразу, а вот заказ приняли спустя минут 10, официант просто не подходил. В 22:00 мы заканчивали есть, к нам подошел администратор (или бармен?) и сказал, что заведение закрывается и он просит нас уйти. Мы сказали, что нам надо 5 минут доесть, администратор сказал, что в 22:00...  Далее ›
Не понимаю, за что такие цены - как кофе может стоить 300 р? И больше? Почему? В нем молоко единорога? Еду принесли холодную - с салатом, если еще все понятно, то с блинчиками - лично мне - не очень. За что так с блинчиками? Неужели повар просто достал их из холодильника и положил на тарелку? Все это подается под пафосным соусом в самом центре Москвы - а у самих в туалете мыла и бумаги нет. В общем, не советую.
19 октября посетила с подругой Шоколадницу на улице Автозаводская. После основного заказа попросили официантку Диану принести чайник чая. Получили его только через 40 минут! Подождав достаточно времени для заваривания чая, я поднялась из-за стола и напомнила Диане о нашем заказе. Не дождавшись официантки, обратилась к администратору, которую тоже пришлось дожидаться у барной стойки. Но я заметила поразительную расторопность Дианы около двух столиков, за которыми сидели молодые люди. Администратор...  Далее ›
17.09.2017 г. была с детьми в шоколаднице. Заказали десерт и милкшейк. Нашли в десерте волосы. Отвратительно! Настроение было испорчено, дети расстроены, деньги не вернули за недоеденный десерт. Больше ни ногой туда! Менеджера ждали долго. Никому не советую это место в данном ТЦ. Будем обходить стороной и расскажу своим знакомым всем.
Купила кофе с собой. Дали до верха горячий стакан без крышки. Так, что нести нельзя. Где крышка? Крышки закончились. отлично! На фиг тогда продавать кофе с собой?! Или хотя бы предупредили перед тем, как деньги взять. Пока донесла до машины, офигела. И потом пришлось сидеть ждать, пока остынет. Потому как разлилось бы все в дороге. Обратно относить времени не было! Так делать нельзя!
Зашла с двумя детьми в Шоколадницу в ТЦ "Круг", станция метро Бульвар Дмитрия Донского. Старшему ребенку 4 года младший был в коляске 3 месяца. Кафе было полупустым. Из удобных пустых столиков, я выбрала наиболее подходящее, чтобы поставить громоздкую коляску, которая никому бы не мешала ходить. Ко мне подошла официантка и сказала, что данный столик зарезервирован (!), и попросила пересесть. На мою просьбу остаться, мне сказали, что столик зарезервировала девушка, которая пришла на много раньше...  Далее ›
Сегодня утром поинтересовалась в кофейне в ТЦ Свиблово, почему на акцию Ролл на бегу не предоставляется скидка 10% при оплате MasterCard. Перед глазами у меня, как и у любого клиента, есть информация о том, что скидка по MasterCard суммируется с другими акциями и скидками кофейни за исключением двух случаев: скидки по дисконтным картам и совместные скидки с партнерами сети. Кассир Руслан и менеджер Гульнара общались довольно в хамской манере, уверяя, что я просто не умею читать, 'а там же все написано'...  Далее ›
Перед работой зашла перекусить в шоколадницу, заказала крем суп с шампиньонами и большой капучино с собой, доела суп и хотела зайти домой (забыла проездной, слава Богу, что сразу на работу не поехала). Сделала пару глотков кофе и резко прихватил живот, 3 часа в обнимку с туалетом. На работу сильно опоздала. Все время чувствовала себя ужасно. Прошёл день, так и бегаю в туалет, ничего кроме воды есть не могу.
Последний год кошмарно медленное обслуживание. Всегда останавливаюсь на 3-м этаже. Официантов приходиться зазывать ором сверху вниз. Срабатывает, кстати, не всегда. Кричат все посетители, по-другому официанта не дождаться. И проверьте кофе или кофемашину. Возможно, нужно почистить или заменить, или поменять поставщика кофе. Пережженный же.
Замечательный тариф "На бегу" - это минимум 16 минут ожидания! По крайней мере на Шаболовской.Если спешите и нужен кофе - вам НЕ в Шоколадницу.
Решил попить кофе, который с собой за 119 руб. Напиток забавный, от кофе только цвет. Не буду утверждать, но, по-моему, готовится из уже раз использованного кофейного жмыха, иначе не могу объяснить такой вкус и полное отсутствие запаха, хоть какого-нибудь.
Плохая организация обслуживания в кафе на Покровке. Часть заказа принесли быстро, а напитки вообще не принесли (хотя это кофейня. А чай вообще в чем проблема сделать?). Ни чая, ни кофе за почти час так и не дождались. Объяснили это тем, что слишком много заказов сделано в одно и то же время (хотя кафе заполнено только на треть). Первый раз сталкиваюсь с таким сомнительным обслуживанием.
Г. Москва, Комсомольский проспект, д. 28 мдм 24.04.2017 в 17.00. Ужасное обслуживание! Сначала ждал минут 15 официанта, а когда наконец-то меня заметили и подошли, я заказал чашечку экспрессо, но через 10 минут, вместо ожидаемого кофе, почему-то принесли счет! Я посидел еще минут 5, но, к сожалению, кофе так и не увидел.
Мне очень нравится сеть кофеен Шоколадница, всегда можно выбрать еду на свой вкус и никогда не разочаровывалась в качестве. Особенно нравится кофе капучино. Однако, 16 апреля 2017 посетила в утренние часы шоколадницу на Кожевнической улице недалёко от Павелецкого вокзала. Качество приготовления пищи оставляет желать лучшего, овсяная каша отвратительна на вкус, есть её нельзя, хотя в Шоколаднице Ашан Сокольники я всегда беру её на завтрак и всегда была довольна. А кофе капучино на Кожевнической трудно...  Далее ›
Готовят вкусно, не спорю. Но зачем нужно использовать столько вредных консервантов?! Для меня было открытием, что в не самом дешёвом заведении почти все соусы покупные и содержат в себе множество вреднейших добавок! Судите сами:1) Соус клубничный."клубника замороженная, сахар-песок, сирок клубничный (сахар-песок, вода очищеннная питьевая, регулятор кислотности лимонная кислота Е330, ароматизатор идентичный натуральному ""Клубника"", пищевой краситель ""Кармин"", консервант сорбат калия Е202...  Далее ›
Первый раз имею честь написать негативный отзыв о работниках данного заведения. Пришла в кафе с двумя детьми и сестрой. Заказали маффины детям, чизкейки себе и молочные коктейли. Вроде все шло ничего, пока не пришло время для расплаты. К моему сожалению, обнаружила, что забыла карту для безналичной оплаты. По счету сумма была не большой, но из налички была только половина суммы. К счастью, был человек, который мог привезти деньги, но на момент нашей расплаты, данный человек был довольно далеко...  Далее ›
Хорошее детское ням-ням меню! Заказывала для своих детей наггетсы, кукурузу и пиццу «маленький моряк». Всё очень им понравилось. Продукты были свежие, по нормальным ценам. Спасибо ребятам большое!
У коллеги-программиста на днях был др. Долго ломали голову, что же ему подарить от всего коллектива. При том, что он ничем особо не увлекается, и бюджет небольшой, решили заказать несколько пицц и отметить в дружной компании после рабочего дня. Для заказала пиццы мы обратились в Империю пиццу, которая уже давно заслужила наше уважение. Выбрали мясную и пятницу среднего размера, как раз на 6 человек вполне хватит по порциям. Доставили как всегда мигом, и еще дали 10% скидку в честь дня рождения...  Далее ›
Обращаюсь только к проверенным поставщиками пиццы и прочей быстрой еды. Качество и сервис – вещи для меня важные. В этом плане доверяю 2-3 службам. Во всяком случае, они меня не подводили с доставкой. Цены приемлемые, доставляют не долго, и всегда свежие продукты. А в Империи пиццы ещё и разнообразных блюд великое множество, от обычной пиццы до супов с экзотическими названиями.
Очень хорошая Компания. Вежливые сотрудники при заказе, курьеры доставляют заказ быстро. К тому же, хоть пицца, хоть салат - всегда все упаковано аккуратно, никаких нареканий.
Я работающая мама двоих замечательных малышей. Им 3 и 4 года, в садик ходят. Когда домой прихожу, уже ни сил, ни времени нет, чтобы что-то для себя и мужа нормальное приготовить, деток только накормлю, и сил только на глазунью остается. Муж терпит, но молчит. Поняла, что надо как-то выкручиваться, ведь мужчины все-таки желудком любят, как говорят))) Мне подруга посоветовала заказать еду на дом и дала сайт службы доставки Империя пиццы. Мне понравилось огромное разнообразие интересных и сытных блюд...  Далее ›
Кто работал в офисе, тот должен знать как сложно прожить и часа без еды, особенно без вкусной. Наш отдел дикие любители итальянской кухни. Каждый день мы заказываем все возможные пасты, равиоли, ну и, конечно же, пиццу, куда без нее.) Мы опробовали наверно каждое второе заведение, многие курьеры нас уже помнят и не спрашивают на ресепшене как до нас добраться) Среди многочисленных компаний мы выбрали себе любимчиков, и среди них оказалась "Империя пиццы". Пиццу привозят быстро, горячую, что очень...  Далее ›
Недавно у меня был день рождения, отмечала свое 25-летие. Так как у меня плотный график работы, готовить не было времени, и снимать ресторанкафе тоже не хотелось, дорого ( (. Поэтому решила воспользоваться доставкой готовой еды. Искала пару дней, где вкуснее и дешевле все это заказать, и по совету свекрови остановилась на Империи пиццы. заказал 3 салата: салат овощной с креветками, цезарь с курицей и греческий. В среднем вес 1 порции был 270-300 гр., 1 порция смело на двоих хватило так как для одного...  Далее ›
Пиццу в Империи пиццы, заказываем часто. Мы с девчонками живем в общежитии, и иногда хочется побаловать себя вкусной пиццей, а не надоевшими спагетти или гречкой. И вот так раза два в месяц складываемся все вместе и заказываем самую большую пиццу. Больше всего нам полюбилась пикантная пицца: курица, помидоры, перец, чеснок, соус, моцарелла и зелень. Тем более повара эту пиццу готовят на славу, с этим все девчонки согласны. Стоит только откусить кусочек, и все, оторваться потом невозможно. Кусочки...  Далее ›
Мое знакомство с Империей пиццы произошло год назад, когда неожиданно нагрянули друзья, и их естественно нужно было чем-то кормить, а в холодильнике, как на зло, было шаром покати. Решил воспользоваться тогда службой доставки пиццы, подумал, что это самый оптимальный и быстрый вариант. Залез в интернет, выбрал империю пиццы. О ней было наибольшее количество положительных отзывов. Позвонил, заказал две Неаполитаны и две Баварских. Кстати, меня приятно удивило такое огромное разнообразие в ассортименте...  Далее ›
Хотела сама устроить романтический ужин любимому, но пришлось задержаться на работе. Так как времени было в обрез, решила заказать в Империи пиццы сет пицц из нескольких видов для нас с парнем. Спасибо курьеру, который мигом нам доставил заказ. Ужин прошел на славу, очень вкусно и сытно поели. Очень выручила услуга доставки и отменная еда.
Империя пиццы мне очень полюбилась. Пиццу горячей доставляют и цены приемлемые, вполне можно позволить себе частые заказы.
Жене в два часа ночи приспичило съесть пиццу. Пытался образумить ее, бестолку. Пришлось искать по инету доставку пицц. Наткнулся на сайт Империи пиццы и быстро оформил заказ. Доставили за какие то 40 минут. Не ожидал такой скорости в 2 часа ночи. Обслуживание было отличным. И сама еда тоже ничего, даже сам пару кусков съел.
В основном, всегда когда заказываем на дом еду с доставкой, то пользуемся услугами Империи пиццы. У них большой выбор, меню очень разнообразное, поэтому можно заказать хоть пиццу, хоть роллы и супы, лапшу и рис. Империя пиццы в этом плане всегда выручается. Но особенно на праздниках нам приглянулись блюда из категории "ням-ням". Раньше их никогда не брали, а сейчас случий был самым подходящим. По цене блюда "ням-ням" считаю очень выгодными, там их несколько вариантов, очень понравился мне лично...  Далее ›
С новой работой совсем не остается времени на готовку. Прихожу домой уставшая как собака. Хорошо еще, что мужа и детей нет. Чаще всего заказываю пиццы на дом через Империю пиццы. Ребята молодцы, готовят очень вкусно ее, тесто настоящее итальянское, такое же тонкое, хрустящее, мягкое. О начинке хочу сказать отдельно. Вот сколько не заказывала пиццу в разных пиццериях, везде жалеют положить то колбасы, то сыра, и в итоге не пицца получается, а фигня какая-то, честное слово. Только в Империи пиццы...  Далее ›
Часто заказываем в Империи пиццы, потому что можно не только пиццу заказать как все думаю, но кучу всего. Заказываем на выходных, поэтому чаще всего это не только пицца, но и различные закуски, тем более, что цена у них вообще адекватная, в отличие от других. Очень вкусные драники (точнее у них это оладья кажется в меню называются), сырные шарики и луковые кольца чаще всего берем. И по цене получается выгодно и если в счастливые часы брать, то вообще по деньгам выгодно получается.)) Кстати если кого акции интересует, но на сайте смотрите.
Если вдруг вам среди ночи захочется съесть что-нибудь, а в холодильнике мышь повесилась, то советую заказать еду через Империю пиццы! Замечательный сервис: работают круглосуточно, готовят быстро, доставляют в срок! Заказываю не в первый раз и каждый раз мне привозя горячую еду. Поскольку я любитель поесть на ночь, то частенько попадаю на счастливые часы и получаю дополнительную пиццу бесплатно.)) Ах да, если вы не любитель пиццы, то хочу вас обрадовать: ассортимент тут такой огромный, что каждый сможет найти себе блюдо по душе).
В этом году поступила в университет. Столкнулась с проблемой питания. Нагружают очень сильно, сессия на носу, нормально поесть никак не успеваешь. Выручает служба доставки пиццы. Мне Империя пиццы прям полюбилась сильно. Сначала отмела эту идею заказа пиццы на дом, думала без денег останусь. Но нет, зашла на сайт, цены приемлемые, кроме того, можно и размер пиццы выбрать, тем самым сэкономить. Привозят, кстати, горячую, прямо, как из печи. Тут ребята молодцы, конечно, за качество отвечают.
Никак не могу отучить себя от пиццы) просто самое любимое блюдо на свете) Часто заказываем в Империи пиццы, у них всегда огромный выбор самых различных пицц, спасибо поварам которые восполняют такой изящный сочный вкус. С женой до сих пор еще все не опробовали, а сейчас еще веганские пиццы выпустили. Пробовали и оказалось не хуже мясных, хотя мы не веганы, но попробовать решились) истинные ценители пицц) Ребята всегда вовремя привозят, пицца горячая, ни разу холодной не привозили, раз было что еле...  Далее ›
Долго думал, как на работе проставиться на свой день рождения. Решил внести разнообразие и заказать пиццу.)) Остановился на Империи пиццы, но в итоге заказал еще и салатов для дам, кто бережет фигуру и напитки. Привезли, как просил все к обеду. Заказ оформили верно, сделали скидку в честь дня рождения. Коллегам очень понравилось. Выражаю благодарность Империи пиццы! Спасибо!
Когда прихожу домой и лень готовить, всегда заказываю что-нибудь на дом. Очень много доставок перепробовала. Пока лидирует в нашем списке империя пиццы. Очень нравится, что у них разнообразное меню. Пицц тоже очень много всяких разных. Даже для вегетарианцев есть. в Империи пиццы очень люблю сет Изуми. Он просто невероятный. Кусочек рыбы не маленький и не тонко нарезанный. Сливочный сыр чувствуется, что не порошковый. А то я ела суши с порошковым сливочным сыром. Он даже на зубах скрипел. Беее.
Всегда заказываю Империю пиццы. Но в последний раз знатно по ржали с друзьями с нового дизайна. Пьяный дизайнер написал на коробке мидл (а пицца средняя) и ручкой начеркал название фирмы. Очень забавно.
Казалось бы, всего лишь один дизайн упаковки может испортить все впечатление. Я давно заказываю в Империя пиццы, но ребята, поменяйте дизайнера, это некрасиво.
Сегодня 15.02.2018 сделали заказ, увидели акцию, которая идёт до 28 февраля "Счастливые часы", акция у них даёт подарочную пиццу бесплатно, если заказ был заказан с 16:00 до 18:00 и с 01:00 до 05:00. Все условия для акции были соблюдены. Ждали, пока оператор нам позвонит, чтобы назвать кодовое слово ему, но оператор так и не позвонил. Позже позвонили администрации. Нам сказали, что этот код надо было оставить в примечании. Но на сайте такого не было написано! В общем, один сплошной обман и путают...  Далее ›
Даже представить себе не мог, что эта контора настолько испортится. Заказал пиццу, суши, роллы- привезли холодные бесформенные кусочки непонятных субстратов. То, чем торгуют уличные торговцы шавермой у Казанского вокзала (в районе туалетов), на мой взгляд более съедобно. Кстати, я позвонил и написал свои претензии, даже выслал фото. Мне ответили, что очень удивлены, не более того. Ответил, кстати, некий "менеджер по работе с клиентами". Представиться, видимо побоялся. 28.01.2018 г. Заказ № 9247.
Субботний вечер, поддались ленивому настроению, решила заказать пиццу. Доставили правда вовремя, но как только приехал курьер и открыл ящик с пиццами, запах оттуда шел странноватый. А когда мы открыли свою пиццу ХИТ ПРОДАЖ, было ощущение, что её приготовили неделю назад и раз 10 разогревали. Запах отвратительный! Нечто давно пропавшее, политое сверху кетчупом со сладким тестом. Сделала один укус и просто плевалась пол вечера. НИКОГДА и НИЧЕГО не закажу в данном заведении. Все выбросили в мусоропровод. 27 января, время заказа 17:00. Татьяна.
Заказали роллы в Империи пиццы, а в нем оказались мелкие косточки похожие на хребет или плавник. Это ужас, человек подавился и чуть не погиб из-за некачественного продукта! Номер заказа 8580.
Заказали пиццу 13.01.2018 в Империя пицца, привезли несвежую пиццу, явно просто разогретую, а когда позвонили сообщить об ужасной пицце, сказали что такого не бывает и ничего не сделали. Отнеслись как к дерьму, так вот пиццерия должна обслуживать клиентов. ОБСЛУЖИВАТЬ, а не то что они сделали. Никогда не берите тут пиццу. Полный отстой и взяли за 2 пиццы 970 рублей! Сказали, что у них процесс приготовление записывается на видео, но самого видео не предоставили, да и как понять, что это готовят нашу пиццу на видео и что готовят ее сегодня.
Несколько лет заказывали здесь пиццу, но, с каждым разом все хуже и хуже по качеству. Этот раз был последний. От помидоров только "жопки", грудинка нарублена толщиной, как для хохлов. Мясо есть, но, кусками для шашлыка, посолено все от большой любви. И все это, видимо, подогревали. Так как пицца просто плавала в масле.
Решили заказать на ужин вок. Заказала рис с креветками, а получила полное надувательство -  рис с курицей, которое отличается и по цене, и по уровню ожидания. Не рекомендую использовать данный сервис по доставке еды. Я уверена такие трюки, они проворачивают регулярно. Когда я сообщила о данной ошибке, мне предложили заменить (!) блюдо через полтора часа, то есть я ждала свой ужин полтора часа, получила не то, что заказывала. И оператор сказал, что заменит мне блюдо, в случае целостности неправильного вока. Короче, ужасный сервис.
Купили 2 пиццы - МАРГАРИТА и ПЕППЕРОНИ. Сыр тухло-кислый, есть вообще невозможно! Колбаса отвратительная! Запах мерзкий на всю квартиру! Обратились к руководству с устной жалобой, по сути были посланы. Менять на другую пиццу отказались, деньги возвращать за тухлый товар тоже не захотели! Свинское отношение к клиентам!
Заказывали маргариту и сырную. Ну, что сказать, больше заказывать не буду никогда. Пицца приехала вовремя, теплая, но тесто абсолютно не для пиццы, начинки мало и вкус не классической Маргариты точно. Пицца на три с минусом! Много лет заказываю в другой пиццерии, Империя пиццы был очередной эксперимент и тоже неудачный.
В заказанных мною роллах были волосы! Испорченный аппетит, настроение и выкинутые деньги!
Да, не просто пенсионеров, а еще тех кто ходит с тростью.
Привезли пиццу с мухами! Запеченными реальными мухами! Позвонили, а они предлагают привезти ещё одну, видимо тоже с мухами!
Сегодня 5 сентября в честь Дня Рождения мы решили сделать заказ (№9619), воспользовавшись предложенной 10% скидкой. Курьер заказ привёз достаточно быстро, но какое же было удивление, когда раскрыв коробку фунчозы с телятиной (2 штуки), мы увидели переваренную лапшу, которая тянулась как сопли и местами слеплялась в комки. К тому же порция не соответствовала заявленному весу, а лишь частично, прикрывала дно коробки. Мы были вдвойне огорчены таким пренебрежительным приготовлением данного блюда и выбором...  Далее ›
Всегда заказывали роллы в Империи, но в последнее время компания стала огорчать, рис больше похож на сушеный, а всеми излюбленная Филадельфия, теперь наоборот, сыр в ней редко стал присутствовать, граммовка тоже визуально изменилась, но больше всего огорчил сегодняшний заказ, когда вместо ролла с угрем сделали с крабовыми палочками, очень жаль! У всех бывают косяки, но Вы заметно стали терять свою марку.
Отвратительное обслуживание! 19.08.17 хотел заказать пиццу в "Империи пиццы", позвонил, после слов, что хочу заказать пиццу, меня сразу перебили и спросили адрес, после названия, спросили "Вы Ирина"? Это на мой-то баритон, отвечаю, что нет, хочу заказать пиццу. Опять хотел договорить какую и узнать о времени, меня опять перебивают и спрашивают куда? Отвечаю, что в Жуковский, снова пытаюсь узнать о интересующей меня пицце, опять девушка меня перебивает и начинает задавать глупые вопросы, регистрируя...  Далее ›
При заказе пиццы сообщили, что привезут её через 1:30! Ладно, ждём. Через полтора часа приходит сообщение о том, что Вам звонили. Перезваниваю, оказывается курьер. Спрашиваю где он, на, что получаю ответ на еле понятном диалекте: "Я вам звонил и не дозвонился, с общего номера звонили и не дозвонились. В итоге я на другом заказе и к вам не поеду." 1. Были все данные для того чтобы попасть в квартиру, отмазка с не дозвоном в пользу бедных. 2. До и после той СМС (от курьера) легко дозванивались близкие...  Далее ›
Невозможно было есть, пицца резиновая с разморозки приготовили, просто слов нет!
Заказ 9446. Заказал 2 пиццы, должны были по акции привезти 3ю. Однако, курьер привёз только 2 коробки с едва ли тёплой пиццей. Мой коллега, жаловался на то, что при попытке её укусить - у него заболел зуб. При желании разобраться в ситуации - глухой игнор оператора с последующим переводом звонка на... Искренне сожалею, что оплатил заказ ранее. Думайте дважды, прежде чем что-либо покупать в этой пиццерии. Вместо обещанного часа, везли час двадцать одну.P.S. пицца - середнячок, во всех смыслах.P.S.S...  Далее ›
В этом месте, хоть поменьше иноземцев, работают уже хорошо.
Недавно рядом с домом открыли Макдак (который мне не нужен), у меня накипело и вот решила написать. Обожаю БургерКинг, и этот на Б. Серпуховской в принципе от московских не отличается. Все на уровне, как всегда. Бургеры очень вкусные, всегда всё быстро, даже если есть очередь, лично в моих бургерах всегда присутствовали все заявленные ингредиенты))) Спасибо за то, что вы у нас есть, БК! Лучше бы еще один БК открыли у моего дома. А в Макдак не хожу уже сотню лет и постоянно удивляюсь дичайшим очередям...  Далее ›
Посетили ресторан быстрого питания, который недавно открылся у нас в городе.Первое, что бросилось в глаза так это огромная площадь для ресторана быстрого питания.Ресторан выполнен в трехцветной гамме. Мебель в зале расположена в три ряда.По мебели хочу сказать удобные двухместные диванчики. Достаточно мягкие и комфортные. Стулья и кресла легкие и удобные.Красивое оформление зала.Очень понравилось, что в этом ресторане нет навязчивого аромата булок и картофеля или других продуктов питания.В...  Далее ›
Мест постоянно нет, т. к. вокруг сидят пьяные подростки за пустыми столами. Ужасное место. Лучше бы Макдоналдс открыли в этом месте, у них все культурно.
Работники, очень весёлые и дружелюбные. Заказы готовятся быстро. Не было ни единого раза, когда мне что-либо не понравилось, меня ни разу не обманули и т. д. Хочу сказать большое спасибо работникам нашего Burger King.
Посетил Бургер в ТЦ "Сияние". На самом деле среди всех в этом ТЦ бургер - самое нормальное место. Отдали, не столь быстро, но зато видно было, что старались. Улыбчивые сотрудники радуют.
Сотрудники улыбаются, обслуживают вежливо, уточняют время ожидания, сендвичи вкусные, мне понравилось. Я чаще буду заходить теперь! Абдраимов Омар.
У меня плакал ребенок и я не могла проверить заказ на месте. По приезду домой обнаружила, что мне положили не весь заказ, хотя деньги взяли за весь. Мне вернут деньги или заказ? Или уже безнадежно? Чеки есть.
Удобное расположение - на углу блока бизнес-парка: и на работу пока идешь, можно заказать что-то, и во время обеденного перерыва по переходу удобно добираться. На вынос через окно есть скидки, так, что это еще один плюс.
Вчера впервые посетила Воскресенский бургер кинг и осталась очень довольна! Несмотря на то, что у меня был большой заказ, отдали быстро и качественно! Ничего не забыли, собрали аккуратно. Все улыбались. Спасибо, так держать!
Посещаем очень часто. Заезжаем после работы перекусить, персонал всегда вежливый. Особенно нравятся проводимые акции. Сейчас можно скачать приложение и при установке ввести ПРОМОКОД 9689254 и получить бонусный балл! После накопления можно бесплатно получить Вкусняшки.
Обалденный коллектив))) все супер, спасибо, очень было вкусно)))
Мы с мамой были сегодня в Бургер Кинг, заказали мороженое Твикс, нам очень понравилось обслуживание директора ресторана, еще мне понравились наггетсы, очень вкусные.
Чудесно для перекуса после прогулки под дождем. Свежее все и выбор большой. Очень довольна креветками.
Я ввел промокод 262795 и получил сразу 10 баллов.
Здравствуйте, хочу поблагодарить менеджера Александра ресторана Бургер Кинг 213 в Новогереево за внимание и профессионализм. Побольше бы таких сотрудников. С уважением, Татьяна.
Новый ресторан, все чисто, убрано. Классика кузни кофе, бургеры и мороженое! Персонал приветливый, впрочем как и везде в сети.
324261 Промо-код. Добро вернется! Всем добра, ребят;) 324261 - промо-код. Я нe буду вас обманывать, скажу как есть! Если вы ввeдёте этот пpомо код - я получу 1 бонус на cвой счёт в этой программе, вы тоже получите бонус в размере 1 шт. Не верьте тем, кто обещает вам чудо бонусы, все промо коды одинаковые! Всем заранее спасибо!)
1. Скачай­те офи­циальное прилож­ение Burger Ki­ng в App Sto­re или Google Play htt­p://goo.g­l/fsX­qPE.2. При за­пуске введите код 484­107, за этот код вы полу­чаете каж­дый день по 5 балл­ов!3. Идем в люб­ой ресторан Burger Ki­ng и показы­ваем купон на еду.
Частенько туда хожу. Сначала тратила в месяц на Burger King большое количество денег и на многое не хватало. Плюс я ещё студентка. Мне парень посоветовал скачать приложение и ввести супер код 417950! Каждый день начали Ловать по 50 баллов, а один большой обед - 25 баллов. Стало чаще есть и тратить очень мало денег.
Так случилось, что раньше мы с другом покупали корзину "Большой Микс". В ней было 12 крылышек, 12 луковых колечек и картошка. Получалось по 6 на одного того и сего. Картошка не считалась. Потом после небольшого перерыва (1 год). Мы с другом опять решили повторить наше любимое занятие. Оказалось, что по 6 не получиться! Теперь там 10 штук! На претензию, что нам не доложили порцию продавец ответил, что теперь такое количество кладем! При ближайшем рассмотрении корзины оказалась, что перегородка в...  Далее ›
Кассир Ольга очень тихо говорит, мямлит, 2 раза ошиблась, ужасно тормозит.
Добрый день всем, хочу сказать, что ужасный ресторан. Все как зря я туда устроилась работать и натерпелась столько, услышала много унижений от тренера Светы, эта та женщина, которая ненавидит никого и относится, особенно к девчонкам, плохо, хотя сама женщина. А директор Дмитрий ее слушает и ни слова не говорит. Если ее уволят, я думаю, будут многие очень рады этому. Мужика ей надо, а то убьет кого-нибудь, девчонки бедные приходят на стажировку, первый день уходят, плачут, и начальство плохое. Никакой...  Далее ›
Купила чизбургер в Бургер Кинг на Митинской, 53. Булке по внешнему виду похоже было не меньше года. С огурцами по жадничали. Внутри булки был всего один тонкий ломтик огурца. Сырный соус отвратительный. Это заведение становится все хуже и хуже по качеству. Больше туда не пойду. В Макдональдсе и то вкуснее.
Burger King, на ул. Карла-Либкнехта, 6. Решили купить 4 за 200, взяли 2 порции, в итоге, не доложили 2 картошки фри! Обнаружили к сожалению дома, разбираться идти смысла нет, так как прошло время.
Номер чека 18293 26.06.2017 15:19. Кассир даже не смогла предложить бургеры, не говорила про акции, ни здрасте, ни до свидания. Куда смотрит руководство? Позор.
Взяли 3 стейкхауса 04/06/2017 г. в БК в ТЦ "Капитолий", г. Подольска. Ни в один из них нам не положили помидоры, лук и майонез! Жалко, брали на вынос и увидели это уже дома.Желаем вам, обманщикам, подавится тем, что нам не доложили!
Заехал по пути на кольцевой в кафе Бургер Кинг. В обслуживающем персонале не увидел ни одного европейского лица. Одни азиаты. В туалет не зайти, грязь. Мыла нет, Вода холодная. Унитаз лучше не видеть. При входе в туалет стоят две азиатки со швабрами на сходняке, работать не торопятся.Заказал еду. Подали все горелое. Истратив за Фиш Кинг, картошка фри и кофе 385 р. Съедобное было только кофе. Все остальное ушло в помойку. Почему такой геноцид к россиянам. Азиаты, приехавшие в Россию работать, не...  Далее ›
В Бургер Кинге в Конфитюре, обманули по-крупному. Дома в чеке обнаружила колу, наггетсов вместо шести - четыре, заплатила за 2 картошки - положили одну. Надули на 150 рублей.
Что за отношение к покупателям??? Ведут по-хамски, могут просто отказать в приёме маленького заказа, дабы не портить средний чек, ссылаясь на то, что нету сдачи или долгое время ожидания, могут нагрубить. Желание ходить в Бургер в ТЦ Воскресенск отпало.
Сегодня покупал на вынос три бургера. Два были те, которые заказал, а вот вместо сырного джо положили чикенбургер. Обнаружил только дома, и ехать разбираться уже не хотелось, да и чек, увы, оставил там. Видимо на это и расчет. Считаю, что сделано это умышленно, не верю, что можно перепутать часть заказа, особенно с учетом, что одновременно со мной один человек делал заказ, и ни одного не ожидало выдачи заказа. Проверяйте заказ на месте!
10 марта был во Внуково в "Бургер К.". Обман во всем, ценников нет нигде, предлагают 2 картофеля по цене одного. Когда получаешь чек, понимаешь тебя кинули. Все приготовлено плохо, картофель сырой, добил пирожок за 99 рублей и кофе за стандарт 135.
Пришел с сыном, что-то перекусить и сразу пропало желание здесь, что-либо покупать. Под ногами песок и грязь хотя на улице была хорошая погода, коврики для ног небрежно лежат чуть ли не в центре зала, навязчивый запах жарки, сразу понятно, вытяжки здесь нет. Моя оценка этому фаст фуду - 1.
7 марта были в Бургер кинге в Красногорске в Красном Ките. Часы работы указаны до 22.00. Мы зашли в 21.40. Все понимаю, предпраздничный день перед 8 марта, все хотят домой. Но, уважаемые менеджеры, объясните, пожалуйста, своим работникам, что рабочий день у них до 22.00, а не до 21.45 или даже 21.55. Мы заказывали на вынос с собой, дома обнаружили, что нагеттсы нам не положили. На следующий день, 8 марта, зашли днём ещё раз. Заказали через терминал, заказ оплатили картой, на выдаче оказалось, что...  Далее ›
Был сегодня в Бургер кинг с другом, сели за стол и подходит к нам какой-то лысый новый охранник, стал хамить и прогонять.
